Oculus Rift Virtual Reality Bril
Beschrijving:


Met de Oculus Rift Virtual Reality Bril kunt u de wereld van virtual reality altijd en overal ervaren. 
Of u nu uw favoriete game speelt, een meeslepende virtual reality-film kijkt, een locatie aan de andere kant van de wereld bezoekt of gewoon tijd besteed met uw vrienden in virtual reality: het zal altijd voelen alsof u echt daar bent. 
Dit alles wordt mogelijk gemaakt door de twee haarscherpe OLED displays in de Oculus Rift, die een gezamenlijke resolutie van 2160 bij 1200 en een refresh rate van 90Hz hebben. 
Al uw bewegingen worden direct omgezet naar uw game of film, dankzij de ingebouwde accelerometer, gyroscoop en meegeleverde sensor. 
Vanaf het moment dat u de Rift oppakt zult u het oog voor detail voelen en ervaren. 
Het design en de constructie van de Oculus Rift zijn uitstekend. 
De Oculus Rift Virtual Reality Bril is verstelbaar, comfortabel en prachtig vormgegeven.

Kenmerken van de Oculus Rift Virtual Reality Bril:
Beleef de wereld van virtual reality
Haarscherpe OLED displays
Geschikt voor Windows
Ingebouwde audio
XBOX One controller
Comfortabel en verstelbaar
110 graden kijkhoek
Accelerometer en gyroscoop



Hyper Virtual Reality Headset
Beschrijving:

De Hyper Virtual Reality Headset is en geschikt voor elke Android en iOS smartphone met een afmeting van 4 tot 6 inch. Deze virtual reality headset is voorzien van een high performance koptelefoon met zuivere tonen en een explosieve bass voor een realistische 3D surround sound ervaring. Zo geniet u altijd van beeld in combinatie met het juiste geluid. De VR bril is geheel draadloos voor maximale bewegingsvrijheid en u kunt zowel de afstand tussen de lenzen als de hoofdband eenvoudig verstellen zodat hij altijd perfect past. Bovendien kunt u deze Headset ook gebruiken voor het bekijken van 3D films en is de bril voorzien van ventilatie voor uw gezicht en smartphone. Kortom, een veelzijdige en comfortabele VR bril.

Belangrijkste kenmerken van de Hyper Virtual Reality Headset:
Virtual Reality Headset
Voor elke iPhone en Samsung smartphone van 4" tot 6"
Ook geschikt voor brildrager
Draadloos: ja
Gezichtsveld: 120°
Geïntegreerde speakers
Met hoofdband en oogkussen
Buttons voor volume, play/pause en inkomende gesprekken
Verstelbare koptelefoon en hoofdbanden
Smartphone- en gezichtsventilatie
Gewicht (g): 410
 
Standaard meegeleverd met de Hyper Virtual Reality Headset:
Hyper Virtual Reality Headset
Twee jaar fabrieksgarantie


Zeiss VR one plus
Beschrijving:

Met de Zeiss VR one plus virtual realitybril beleeft u de ongelooflijke wereld van 3D, door enkel uw smartphone in de bril te schuiven. De Zeiss VR one plus is geschikt voor Android- en iOS-smartphones met een schermmaat van 4,7" tot 5,5". U kunt bijvoorbeeld uw Iphone 6s of 6s Plus gemakkelijk in deze bril schuiven. Naast dat deze opvolger van de Zeiss VR one geschikt is voor smartphones met een groter scherm, is ook de hoofdband makkelijk ter verwijderen en kan het schuimrubber aan de binnenkant van de bril vervangen worden, wat zorgt voor betere hygiëne. Ook de lenzen aan de binnenkant (waar de telefoon ingeschoven wordt) kunnen beter gereinigd worden. Kortom, de Zeiss VR one plus is een meer gepolijste versie, die een meeslepende kijkervaring combineert met optimaal comfort.

Kenmerken van de Zeiss VR one plus:
Geschikt voor: smartphones met een schermmaat van 4,7" tot 5,5"
Gezichtsveld van ca. 100 graden
Afneembare elastische hoofdband voor een optimale pasvorm
Geschikt voor brildragers
Schuim binnenkant kan verwijderd worden voor betere hygiëne
Ventilatieopeningen zorgen voor een probleemloze ventilatie en voorkomen dat de headset beslaat
Meegeleverd met de Zeiss VR one plus:
Gebruikershandleiding en veiligheidsinformatie
Universele Lade
2x Hoofdband
AR Cube


Homido Virtual Reality Headset V2
Beschrijving:
De Homido Virtual Reality Headset V2 is de nieuwste versie van de originele Homodi VR-bril. Door uw smartphone in deze bril te bevestigen, kunt u genieten van verschillende video's en games. Bijna elk soort smartphone past in de behuizing van de bril en de bril is geschikt voor alle doelgroepen.


Kenmerken van de Homido Virtual Reality Headset V2
100° gezichtsveld
Verstelbare afstand tussen de lenzen van 55-70mm
Werkt met smartphones met 4.2-6 inch (10.7-15.24cm) scherm
Bruikbaar voor 360° video's, VR-games en 3D-films
Actieknop voor interactie met uw smartphone
Handmatig de lensafstand aanpassen

De Homido VR Headset is comfortabel en makkelijk in gebruik. Door één druk op de actieknop krijgt u tijdens het gamen interactie met uw smartphone. Daarnaast is het mogelijk om de afstand van de lenzen handmatig aan te passen. Dat doet u eenvoudig door aan de draaiknop te draaien.


Homido Virtual Reality Headset
beschrijving:
Met de Homido Virtual Reality Headset krijgt het spelen van een spelletje of bekijken van een video een geheel nieuwe dimensie. De comfortabele headset maakt van uw smartphone een Virtual Reality bril en laat u genieten van VR-games of video's. Uw 3D films en games worden levensecht en u krijgt het gevoel er helemaal in op te gaan. Klik uw smartphone in de headset en zet deze op. Dankzij de hoofdband heeft u uw handen vrij om Virtual Reality games te besturen met de Bluetooth Gamepad, en u bent direct één met deze geweldige beleving. U kunt de afstand tussen de lenzen en uw ogen aanpassen naar uw eigen wens, en er zijn twee extra standen als u verziend of bijziend bent. Download Homido Center op uw smartphone (voor iOS & Android) en u heeft een ruime keuze aan apps & games die speciaal gemaakt zijn voor de VR Headset. Met de Homido VR Player kunt u 360° video's bekijken alsof u in een IMAX filmzaal zit! U heeft zelfs de beschikking over de HMD internet browser.
Smartphones van 4,7 inch tot 5,5 inch zijn geschikt voor de Homido Virtual Reality Headset. De elastische hoofdband zorgt voor een optimale pasvorm. Smartphones met een kloksnelheid van minimaal 1.7 GHz zijn het meest geschikt voor de Homido Virtual Reality bril. Een minimale schermresolutie van 720x1280 pixels wordt eveneens aangeraden.

Kenmerken van de Homido Virtual Reality Headset:
Geschikt voor: Smartphones van 4.7 tot 5.5 inch
Elastische hoofdband voor een optimale pasvorm
Minimale schermresolutie: 720x1280 pixels
Minimaal 1.7 GHz zijn het meest geschikt



Homido Mini Virtual Reality bril
Beschrijving:
De Homido Mini VR bril voor smartphones maakt het mogelijk om virtual reality te ervaren! Dankzij het zeer eenvoudige ontwerp maakt Homido virtual reality beschikbaar voor iedereen! U hoeft alleen de Homido Mini op uw smartphone te bevestigen en u kunt binnen enkele seconden een virtuele wereld ervaren. Met de Homido Center app heeft u beschikking over zeer veel virtuele content, waaronder 360 graden video's, games en meer. De Homido Mini is dé smartphone accessoire om altijd bij u te hebben! Daarnaast is het het ideale apparaat om mensen kennis te laten maken met virtual reality, dankzij het gebruiksgemak en de betaalbaarheid van deze Homido Mini Virtual Reality bril.
Prijs: 14.99


Razer OSVR Hacker Development Kit 2
Beschrijving:
OVSR staat voor Open Source Virtual Reality, een standaard voor VR-gaming waaraan diverse grote bedrijven zoals Razer meewerken. Met als enige doel om VR-gaming zo gemakkelijk mogelijk te maken, niet alleen voor producenten van VR-apparatuur en -games, maar vooral voor de gamers die zich graag aan VR-gaming wagen. De Razer OVSR Hacker Development Kit 2 is Razers bijdrage aan OVSR. Volgens de fabrikant is de bril vooral ontworpen om een goede VR-ervaring te leveren op mid-range pc's. Oftewel: in tegenstelling tot bijvoorbeeld de HTC Vive vereist de Razer Razer OVSR Hacker Development Kit geen über-computer om te kunnen functioneren.
Prijs: 489.00


Samsung Gear Virtual Reality bril lite
Beschrijving:
Met de Samsung Gear VR haal je de virtuele wereld binnen! Dankzij de hoge resolutie van de Samsung telefoon kun je genieten van haarscherpbeeld. Doordat de VR gear een uitbreiding op je mobiele telefoon kun je genieten van deze virtuele wereld voor een betaalbare prijs.
Prijs: 105.00



Sony Playstation VR
Beschrijving:
Ervaar virtual reality nu zelf. Begeeft je in prachtige werelden, gewoon vanuit je woonkamer!

Playstation VR is een Virtual Reality (VR) systeem voor Playstation®4, die zorgt voor een revolutionaire game-ervaring die je een volledig realistisch gevoel van aanwezigheid geeft in de game.

De Playstation VR headset heeft een opmerkelijke data verwerkingscapaciteit. Het is een complete, geïntegreerde VR oplossing binnen het bestaande PS4 systeem. 

De framesnelheid van 120 frames per seconde in combinatie met een constante beeldsnelheid, geeft je een levensechte visuele ervaring. 

Het OLED-scherm opent hyperrealistische 3D-werelden voor je en biedt, met zijn 5,7 inch, een ruime kijkhoek. Zo kun je rondkijken zonder motion blur. 

Het 3D-geluid geeft je een realistisch gevoel. Dit aangezien het geluid zowel van boven, onder en rondom je op je af komt. Zo ervaar je zelfs een gevoel van afstand of snelheid waarmee een object in de game op je af komt of van je weg gaat.

De negen LEDs - verdeeld over de voor-, zij- en achterkant - bepalen de hoek en richting van het hoofd. Deze real-time data maakt de PS4 in staat een optimale positie in de virtuele wereld te creëren. Dit voor een zo realistisch mogelijke ervaring.
Prijs: 472.59


Homido Grab VR bril
Beschrijving:
De Homido Grab VR is een comfortabele en betaalbare VR bril geschikt voor verschillende Android en iOS smartphones. De VR bril is te gebruiken met smartphones van 4,5 tot 5,7 inch (11,43 cm tot 14,5) scherm. Het gebruik van de VR bril is erg simpel waardoor het makkelijk is kinderen te introduceren in de meeslepende wereld van VR. De Homido ‘Grab’ dien je zelf voor je gezicht te houden.
Prijs:

Technaxx TX-77 VR Virtual Reality bril Zwart/wit
Beschrijving:
Technaxx VR Glasses TX-77. Afmetingen (BxDxH): 135 x 200 x 110 mm. Kleur van het product: Zwart, Wit. Materiaal: ABS kunststof, Katoen, Leer, Nylon. Compatibele besturingssystemen: iOS, Android
