Oculus Rift Virtual Reality Bril
Beschrijving:


Met de Oculus Rift Virtual Reality Bril kunt u de wereld van virtual reality altijd en overal ervaren. 
Of u nu uw favoriete game speelt, een meeslepende virtual reality-film kijkt, een locatie aan de andere kant van de wereld bezoekt of gewoon tijd besteed met uw vrienden in virtual reality: het zal altijd voelen alsof u echt daar bent. 
Dit alles wordt mogelijk gemaakt door de twee haarscherpe OLED displays in de Oculus Rift, die een gezamenlijke resolutie van 2160 bij 1200 en een refresh rate van 90Hz hebben. 
Al uw bewegingen worden direct omgezet naar uw game of film, dankzij de ingebouwde accelerometer, gyroscoop en meegeleverde sensor. 
Vanaf het moment dat u de Rift oppakt zult u het oog voor detail voelen en ervaren. 
Het design en de constructie van de Oculus Rift zijn uitstekend. 
De Oculus Rift Virtual Reality Bril is verstelbaar, comfortabel en prachtig vormgegeven.

Kenmerken van de Oculus Rift Virtual Reality Bril:
Beleef de wereld van virtual reality
Haarscherpe OLED displays
Geschikt voor Windows
Ingebouwde audio
XBOX One controller
Comfortabel en verstelbaar
110 graden kijkhoek
Accelerometer en gyroscoop



Hyper Virtual Reality Headset
Beschrijving:

De Hyper Virtual Reality Headset is en geschikt voor elke Android en iOS smartphone met een afmeting van 4 tot 6 inch. Deze virtual reality headset is voorzien van een high performance koptelefoon met zuivere tonen en een explosieve bass voor een realistische 3D surround sound ervaring. Zo geniet u altijd van beeld in combinatie met het juiste geluid. De VR bril is geheel draadloos voor maximale bewegingsvrijheid en u kunt zowel de afstand tussen de lenzen als de hoofdband eenvoudig verstellen zodat hij altijd perfect past. Bovendien kunt u deze Headset ook gebruiken voor het bekijken van 3D films en is de bril voorzien van ventilatie voor uw gezicht en smartphone. Kortom, een veelzijdige en comfortabele VR bril.

Belangrijkste kenmerken van de Hyper Virtual Reality Headset:
Virtual Reality Headset
Voor elke iPhone en Samsung smartphone van 4" tot 6"
Ook geschikt voor brildrager
Draadloos: ja
Gezichtsveld: 120°
Geïntegreerde speakers
Met hoofdband en oogkussen
Buttons voor volume, play/pause en inkomende gesprekken
Verstelbare koptelefoon en hoofdbanden
Smartphone- en gezichtsventilatie
Gewicht (g): 410
 
Standaard meegeleverd met de Hyper Virtual Reality Headset:
Hyper Virtual Reality Headset
Twee jaar fabrieksgarantie


Zeiss VR one plus
Beschrijving:

Met de Zeiss VR one plus virtual realitybril beleeft u de ongelooflijke wereld van 3D, door enkel uw smartphone in de bril te schuiven. De Zeiss VR one plus is geschikt voor Android- en iOS-smartphones met een schermmaat van 4,7" tot 5,5". U kunt bijvoorbeeld uw Iphone 6s of 6s Plus gemakkelijk in deze bril schuiven. Naast dat deze opvolger van de Zeiss VR one geschikt is voor smartphones met een groter scherm, is ook de hoofdband makkelijk ter verwijderen en kan het schuimrubber aan de binnenkant van de bril vervangen worden, wat zorgt voor betere hygiëne. Ook de lenzen aan de binnenkant (waar de telefoon ingeschoven wordt) kunnen beter gereinigd worden. Kortom, de Zeiss VR one plus is een meer gepolijste versie, die een meeslepende kijkervaring combineert met optimaal comfort.

Kenmerken van de Zeiss VR one plus:
Geschikt voor: smartphones met een schermmaat van 4,7" tot 5,5"
Gezichtsveld van ca. 100 graden
Afneembare elastische hoofdband voor een optimale pasvorm
Geschikt voor brildragers
Schuim binnenkant kan verwijderd worden voor betere hygiëne
Ventilatieopeningen zorgen voor een probleemloze ventilatie en voorkomen dat de headset beslaat
Meegeleverd met de Zeiss VR one plus:
Gebruikershandleiding en veiligheidsinformatie
Universele Lade
2x Hoofdband
AR Cube


Homido Virtual Reality Headset V2
Beschrijving:
De Homido Virtual Reality Headset V2 is de nieuwste versie van de originele Homodi VR-bril. Door uw smartphone in deze bril te bevestigen, kunt u genieten van verschillende video's en games. Bijna elk soort smartphone past in de behuizing van de bril en de bril is geschikt voor alle doelgroepen.


Kenmerken van de Homido Virtual Reality Headset V2
100° gezichtsveld
Verstelbare afstand tussen de lenzen van 55-70mm
Werkt met smartphones met 4.2-6 inch (10.7-15.24cm) scherm
Bruikbaar voor 360° video's, VR-games en 3D-films
Actieknop voor interactie met uw smartphone
Handmatig de lensafstand aanpassen

De Homido VR Headset is comfortabel en makkelijk in gebruik. Door één druk op de actieknop krijgt u tijdens het gamen interactie met uw smartphone. Daarnaast is het mogelijk om de afstand van de lenzen handmatig aan te passen. Dat doet u eenvoudig door aan de draaiknop te draaien.


Homido Virtual Reality Headset
beschrijving:
Met de Homido Virtual Reality Headset krijgt het spelen van een spelletje of bekijken van een video een geheel nieuwe dimensie. De comfortabele headset maakt van uw smartphone een Virtual Reality bril en laat u genieten van VR-games of video's. Uw 3D films en games worden levensecht en u krijgt het gevoel er helemaal in op te gaan. Klik uw smartphone in de headset en zet deze op. Dankzij de hoofdband heeft u uw handen vrij om Virtual Reality games te besturen met de Bluetooth Gamepad, en u bent direct één met deze geweldige beleving. U kunt de afstand tussen de lenzen en uw ogen aanpassen naar uw eigen wens, en er zijn twee extra standen als u verziend of bijziend bent. Download Homido Center op uw smartphone (voor iOS & Android) en u heeft een ruime keuze aan apps & games die speciaal gemaakt zijn voor de VR Headset. Met de Homido VR Player kunt u 360° video's bekijken alsof u in een IMAX filmzaal zit! U heeft zelfs de beschikking over de HMD internet browser.
Smartphones van 4,7 inch tot 5,5 inch zijn geschikt voor de Homido Virtual Reality Headset. De elastische hoofdband zorgt voor een optimale pasvorm. Smartphones met een kloksnelheid van minimaal 1.7 GHz zijn het meest geschikt voor de Homido Virtual Reality bril. Een minimale schermresolutie van 720x1280 pixels wordt eveneens aangeraden.

Kenmerken van de Homido Virtual Reality Headset:
Geschikt voor: Smartphones van 4.7 tot 5.5 inch
Elastische hoofdband voor een optimale pasvorm
Minimale schermresolutie: 720x1280 pixels
Minimaal 1.7 GHz zijn het meest geschikt